គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ប៉ា យើងមានរឿងចង់ប្រាប់ប៉ា។
អញ្ចឹង...
ប៉ា, វីយ៉ា និងខ្ញុំនៅជាមួយគ្នា។
រង់ចាំ, វីយ៉ា។
ចុះ​ការ​ឱប​របស់​ខ្ញុំ​វិញ?
- វីយ៉ា មក។
- គ្រាន់តែផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
ហេតុអ្វីគាត់មិនអាចចូលចិត្តខ្ញុំវិញ?
តើនាងកំពុងនិយាយអំពី Arkin មែនទេ?
- អូព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- សូមអភ័យទោស!
អ្វី​ហ្នឹង!
និយាយឱ្យចំទៅ យើងត្រូវការរឿងនេះ
សម្រាប់ឈុតបន្ទាប់។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
អ្នកត្រូវមើលទៅស្អាត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ នោះ Arkin ក៏មិនស្រួលខ្លួនដែរ។
អរគុណ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ មែនទេ?
ដើម្បីនៅជាមួយអ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
តើខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេឬ?
អ្នកហៅវាថាអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
ទាំងអស់, អ្វីៗទាំងអស់...
ដូច្នេះនោះជាអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ មែនទេ?
តើអ្នកគិតថាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកជ្រៅណាស់។
អ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំត្រង់ៗបានទេឬ?
សូមមេត្តាអាណិតខ្ញុំខ្លះផង។
នោះមិនមាននៅក្នុងស្គ្រីបទេ។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ថើបអ្នក។
អ្នក​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់​ពេល​កំពុង​វិល​ជុំវិញ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើដូច្នោះទេ។
- តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើបែបនោះទេ!
អង្គុយ​ចុះ គីណូ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដែរ?
អូ! ព្រះអើយ!
អាក្រក់?
ចា៎?
តើថ្លៃសេវាទេពកោសល្យរបស់អ្នកមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ពីព្រោះ
មានកម្មវិធីមួយនៅមហាវិទ្យាល័យរបស់យើង
ហើយអង្គការរបស់យើងកំពុងដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា
យើងអាចអញ្ជើញអ្នកបាន។
ពួកគេបន្តនិយាយឈ្មោះរបស់អ្នក។
អ្នកមានអ្នកគាំទ្រច្រើននៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាព្រឹត្តិការណ៍តូចមួយប៉ុណ្ណោះ យល់ទេ?
ហើយនេះគ្រាន់តែជាការសាកសួរប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយឥតគិតថ្លៃ។
ហ៊ឺ? ឥតគិតថ្លៃមែនទេ?
ហេតុអ្វី?
កុំធ្វើវាដោយឥតគិតថ្លៃ។
សមាជិក​នៃ​អង្គការ​នេះ​អាច​ឆ្ងល់​ថា
តើ​យើង​បាន​អញ្ជើញ​អ្នក​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ដូច្នេះកុំធ្វើ។
តើយើងធ្វើអ្វីបន្ទាប់មក?
យល់ព្រម ចូរយើងធ្វើបែបនេះជំនួសវិញ។
ប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំកំពុងជួយនរណាម្នាក់
ហើយសូមកំណត់
ការសម្តែងត្រឹមពីរបទចម្រៀង។
យល់ព្រម?
ដូច្នេះនឹងមិនមាន
សំណួរអ្វីទេ។ មិនអីទេ?
យល់ព្រម។
ពិតណាស់ ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងយល់ស្របជាមួយបទចម្រៀងពីរបទ។
មិនអីទេ។
និយាយអញ្ចឹង តើអ្នកកំពុងដេកនៅទីនេះមែនទេ?
មែនហើយ។ អ្នកកំពុងដេកនៅទីនេះ។
តើអ្នកនឹងទៅ
លេងបាល់ទះជាមួយយើងចុងសប្តាហ៍នេះទេ?
មែនហើយ។ យ៉ាណា និង សេវី
នឹងនៅទីនោះ មែនទេ?
ចាំបន្តិចសិន អាហារសម្រន់...
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ហ៊ឺ?
អាក្រក់ណាស់!
អាក្រក់។
យល់ព្រម។
តាមរយៈ?
បេះដូង​របស់​អ្នក​លោត​ញាប់​ណាស់។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
គីណូ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
មួយដាក់ខ្ញុំទេ?
អស្ចារ្យមែន!
តើអ្នកពិតជាឃើញខ្ញុំបែបនេះមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា… ខ្ញុំនិយាយធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង…
ដូច្នេះខ្ញុំដឹង ដូច្នេះ…
ដូច្នេះខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ ដូច្នេះខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ប្រសិនបើ...
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វី?
ហ៊ឺ?
សម្រាប់រឿងនោះ អ្នកដឹងទេ។ សម្រាប់...
- អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
- សម្រាប់ការរួមភេទ?
- ហ៊ឺម? រាងកាយ!
- វីយ៉ា!
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា Kino ពីព្រោះ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានគិត
អំពីវាមួយរយៈហើយ
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ខ្ញុំ​ដឹង​ប៉ុណ្ណោះ…
គ្រាន់តែដើម្បីឲ្យខ្ញុំអាចរៀបចំខ្លួនបាន
ដូច្នេះខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
គ្រាន់តែ...
គ្រាន់តែខ្ញុំដឹងប៉ុណ្ណឹង។
អ្វី? អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ម្ល៉េះ?
សូមអភ័យទោស។
អ្នកគ្រាន់តែមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនិយាយធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
មកទីនេះ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ...
- គីណូ?
- មែនហើយ។ តោះយើងគេង។
ហ៊ឺម? ឈឺទេ?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅបន្ទប់ទឹក។
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ក្មេងស្រីៗអើយ ចូរទៅមុខ។
ឡានខ្ញុំមិនទាន់មកដល់នៅឡើយទេ។
វាអាចចំណាយពេលយូរពេក។
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ? ប្រសិនបើវាចំណាយពេលយូរពេក
មិនអីទេ យើងមានពេលច្រើន។
សួស្តី សាំ អរគុណសម្រាប់ការនាំ អាវី ចេញ។
ជាការពិតណាស់។ វាសប្បាយណាស់ដែលបានលួចមើលកូនធម៌របស់ខ្ញុំ។
អូយ! អ្នកទាំងអស់គ្នាបាន
បំផ្លាញ Avi ច្រើនណាស់។
សូម្បីតែ Sevi និង Arkin ក៏ត្រូវបានអូសទាញយ៉ាងងាយស្រួលដែរ
ដោយ Avi ដើម្បីទិញការ៉េមឱ្យនាង។
មិនអីទេ។
ហេ! ទៅ!
អ្វី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នកទាំងពីររឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកធ្វើដូចម្តេច…
នោះ?
នោះ... អ្នកដឹងហើយ។
ហ៊ឺ?
អ្នកដឹងទេ… នោះ។
ដូចជាអ្វីដែលគូស្នេហ៍ធ្វើ និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
នោះ។
អ្នកចង់មានន័យថារួមភេទមែនទេ?
ហ៊ឺ?
- សាំ!
- ឆ្កួតហើយ!
វាចម្លែកណាស់ ពេលដែលមាន
មិត្តភក្តិពីរនាក់របស់អ្នកធ្វើវា មែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃវាបានទេ។
តើខ្ញុំពន្យល់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានមើល
វីដេអូណាមួយហើយឬនៅ ឬមិនបានមើលទាល់តែសោះ?
គ្មាន​អ្វី​ទាំងអស់។
ចាំបន្តិចសិន តើរឿងរ៉ាវ
រវាងអ្នកទាំងពីរបានកន្លងផុតទៅដល់កម្រិតណាហើយ?
គ្រាន់តែ​ថើប​គ្នា​លេង ហើយ
​យើង​ដេក​ក្បែរ​គ្នា។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែនៅក្បែរគ្នា
ហើយយើងពិតជាចូលគេងមែន។
- គ្រាន់តែដេក។
- គ្រាន់តែដេក? អ្នកទាំងពីរពិតជាស្លូតត្រង់ណាស់។
នេះជារឿង…
មើលវីដេអូមួយចំនួន។
សម្រាប់គោលបំណងស្រាវជ្រាវ។
- មែនហើយ ការស្រាវជ្រាវ។
- មែនហើយ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើតំណភ្ជាប់មួយចំនួនទៅអ្នក យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្វីមួយដល់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកអាចរៀនអ្វីមួយបាន។
មើល៍ ហ៊ីរ៉ូ ពិតជាពូកែមែន។
យើង​បាន​ Avi ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ។
យ៉ាណា!
យ៉ាណា។
អូ! ខ្ញុំសុំទោស សុំទោសខ្លាំងណាស់។
គ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកគួរធ្វើវាញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា?
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធ្វើ​វា​ញឹកញាប់​ប៉ុណ្ណា?
- ចុះអ្នកវិញ សាំ?
- ហើយអ្នកវិញ សាំ?
តើអ្នក និង Clyden ធ្វើវាញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា?
អញ្ចឹង កាលយើងមិនទាន់រវល់...
យើងធ្លាប់ធ្វើវា
ប្រហែលប្រាំដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
- ចប់ហើយ។
- ប្រាំដងក្នុងមួយសប្តាហ៍?
- ហេតុអ្វីច្រើនម្ល៉េះ?
- ប្រាំដង។
នោះ​ច្រើន​ណាស់។
វាមិនច្រើនទេ!
អូយ! អ្នកទាំងអស់គ្នាមានបទពិសោធន៍។
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនធ្វើដូច្នេះ។
វីយ៉ា អ្នកមិនចាំបាច់
មានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធអំពីវាទេ។
វាមិនអីទេក្នុងការ
ចំណាយពេលរបស់អ្នករហូតដល់អ្នករួចរាល់។
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺថា ទាំងអ្នក និង Arkin
សូមឲ្យមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យលើកដំបូង។
- ត្រូវទេ?
- ត្រូវហើយ។
អូ! នេះ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​របស់​នេះ​ទៅ​អ្នក។
នៅទីនេះ។
- នៅទីនេះ អ្នកនឹងត្រូវការវា។
- ក្មេងស្រីនេះបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការរៀបចំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងពីទំហំរបស់ Arkin ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចទ្រាំទ្របាន។ ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងសម។
រួចរាល់ហើយ។
តើនេះជាអ្វី?
មាន​រឿង​អ្វី? នោះ​ជា​រឿង​ធម្មតា។
អ្នកដឹងថាយើងពិតជាគួរតែមានសុវត្ថិភាព
ហើយរីករាយជាមួយខ្លួនយើងក្នុងពេលតែមួយ។
- បាទ/ចាស!
- អ្ហា៎ សូម​ជម្រាប​ព័ត៌មាន​ថ្មីៗ​ដល់​យើង​ផង យល់ព្រម?
- ចា៎។
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ ឡានខ្ញុំមកដល់ហើយ។
- ឡានរបស់អ្នកមកដល់ហើយ។
- មែនហើយ។
- យល់ព្រម អ្នក​ទៅ​ចុះ។
- បាទ/ចាស៎ យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ។
សូមជម្រាបជូនខ្ញុំអំពីអ្វីដែលកើតឡើង។
អ្នកអាចប្រើទាំងពីរ ឬតែមួយក៏បាន។
- យល់ព្រម?
- ហ៊ឺ?
- ខ្ញុំនឹងផ្ញើរបស់ល្អបំផុតទៅអ្នក យល់ព្រមទេ?
- អូ! ព្រះអើយ ខ្ញុំភ្លេច។
- លាហើយ!
- លាហើយ ថែរក្សាខ្លួនផង។
សូមរីករាយ!
អ្វី? តើអ្នកចង់បានឯកសារបង្រៀនទេ?
មិនមែនអ្នកដែរ! យ៉ាន់ណា!
មក​ចុះ ដើម្បី​ធ្វើ​ឲ្យ​ប្រាកដ​ថា
​លើក​ដំបូង​របស់​អ្នក​ដំណើរការ​ទៅ​ដោយ​រលូន។
ដូច្នេះសម្រាប់កាលវិភាគថ្ងៃច័ន្ទ
យើងមានពិធីបុណ្យម្ហូបអាហាររបស់យើង។
ប្រុសៗ ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Larkin Sanchez រួចហើយ។
គាត់នឹងចូលរួមកម្មវិធីរបស់យើងនៅថ្ងៃស្អែក។
ពិតមែនទេ? តើអ្នកបាននិយាយជាមួយគាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកដែលស្គាល់គាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមប៉ុណ្ណោះ ហើយ
សំណាងល្អពួកគេបានឆ្លើយតប។
ពិតមែនទេ? Larkin Sanchez? ពិតមែនទេ?
មែនហើយ ប៉ុន្តែ
តើវាមិនអីទេបើគាត់ច្រៀងតែពីរបទ?
គាត់គ្រាន់តែសុំ
ការសរសើរ មួយប៉ុណ្ណោះ
ទោះបីជាគ្មានថ្លៃសេវាទេពកោសល្យក៏ដោយ
ចាប់តាំងពីគាត់កំពុងធ្វើអំណោយដល់នរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ដឹង​ថា​វា​ជា​នរណា​ទេ។
ក្មេងស្រីអើយ សូម្បីតែពាក្យ «សួស្តី»
ក៏គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថា
គាត់កំពុងធ្វើអំណោយសម្រាប់អ្នកណា?
តើវាអាចក្លាយជាសាច់ញាតិនៅទីនេះទេ?
ឬប្រហែលជាសាច់ញាតិរបស់ Clea?
និយាយអញ្ចឹងចុះ អ្នក
ទាំងអស់គ្នាធ្លាប់បានមើលបទសម្ភាសន៍នោះហើយឬនៅ?
ហ៊ឺម? សម្ភាសន៍អ្វី?
Arkin បានសារភាពដោយស្ងាត់ៗថា
គាត់និង Clea គឺជាគូស្នេហ៍នឹងគ្នា!
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ! តើអ្នកណាហ្នឹង?
- កន្លែងណា?
- សម្ភាសន៍?
ចាំ​នៅ​ទីនេះ។ ចូរ​យើង​មើល​វា។
យល់ព្រម ទុកឲ្យខ្ញុំមើល។
ដូច្នេះ Arkin តើមាន
រឿងអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិង Clea?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកជាច្រើនចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចនិយាយបានថា
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងគឺពិសេសណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
និងចំពោះនាងផងដែរ។
យើងពិតជាដៃគូដ៏ល្អ
ហើយយើងធ្វើការជាមួយគ្នាបានល្អ។
ដូច្នេះតើអ្នកទាំងអស់គ្នាជាផ្លូវការហើយឬនៅ?
អ្នកគួរតែសួរ Clea អំពីរឿងនោះ។
នាងដឹងចម្លើយ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់! សូមតាមដានទាំងអស់គ្នា
ហើយយើងនឹងសួរ Clea
ប្រសិនបើពួកគេពិតជាគូស្នេហ៍មែន។
មួយវិញទៀត Clea បានបង្ហោះរឿងនេះបន្ទាប់ពីការសម្ភាសន៍។
វីយ៉ា ប្រាប់ពួកគេឱ្យ Clea ចូលរួម។
គ្រាន់តែលេងសើចទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
មក​បងប្អូន​អើយ ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ​វិញ​ហើយ។
មិនអីទេបងប្អូនទាំងអស់គ្នា ចូរយើងរៀបចំ
របស់របរដែលយើងត្រូវបោះពុម្ព យល់ព្រមទេ?
- យល់ព្រម។
- យល់ព្រម ចូរយើងផ្លាស់ទី។
គាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះទេ។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំពិតជាត្រូវនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់
អំពីរឿងនេះ។ #arclea។
តើពួកគេពិតជាគ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារមែនទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងហើយថា Clea មិន
ចូលចិត្តសេវាកម្មអ្នកគាំទ្រទេ ដូច្នេះមានន័យថា...
ប្រហែលជាវាមិនពិតទេ ប៉ុន្តែសូមឱ្យ
ខ្ញុំយល់ច្រឡំមួយភ្លែត។
ពួកគេពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
ពួកគេពិតជាមានរឿងមួយមែន!
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា។
គ្មានសូម្បីតែការបាញ់ប្រហារ។
ខ្ញុំ​ងាយ​នឹង​ជឿ​គេ​ណាស់
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជឿ​ចុះ​ថា​គេ​ជា​មនុស្ស​ពិត។
តើពួកគេអាចរួបរួមគ្នាបានទាល់តែសោះ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យយើងមានរឿងនេះ។
«វត្ថុពិការភ្នែក៖ តើក្រុមស្នេហាមួយណា
ជាក្រុមដែលមានឈុតថើបគ្នា?»
ត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ថាចាប់ផ្តើមក្លាយជាការពិតហើយឬនៅ?
វីយ៉ា ឡាគីន មកដល់ហើយ!
សួស្តី។
នេះ​ជា​អាហារ​របស់​អ្នក វីយ៉ា។
អរគុណ។
Larkin, Via គឺជាអ្នកដែលបានទាក់ទងអ្នក។
នាងក៏ជាអ្នកដែលនឹង
ណែនាំអ្នកអំឡុងពេលពិនិត្យសំឡេងផងដែរ។
យល់ព្រម។
វីយ៉ា! រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
អរគុណ ឡាគីន។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចជឿរឿងនេះបាន។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកទាំងអស់គ្នាចោលសិន។
ខ្ញុំនឹងទុកគាត់ឱ្យអ្នក Via។
ពិតណាស់ អរគុណ។
យកហ្គីតារបស់អ្នកចេញ ដើម្បីឲ្យ
យើងអាចរៀបចំអ្វីៗបាន។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​សូម​ដក​វា​ចេញ​ផង
ក្នុងករណីដែលមាននរណាម្នាក់ឃើញវា។
ពួកគេប្រហែលជាកត់សម្គាល់ឃើញ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានធ្វើឱ្យវាជាផ្លូវការហើយមែនទេ?
អ្នក និង...
វីយ៉ា ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេនឹង
ប្រកាសវាកាលពីម្សិលមិញទេ។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពីរឿងនេះ។
ចូរយើងកុំនិយាយអំពីវានៅទីនេះ។
សូមអភ័យទោស។
តាមរយៈ?
វីយ៉ា តើអ្នកអាចទៅជាមួយខ្ញុំបានទេ?
តោះយើងទៅមើលស្តង់បច្ចេកទេស។
លោក Arkin សូមអភ័យទោស។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
- ប្រាកដណាស់។
មិនអីទេ! កុំរង់ចាំទៀតអី។
សូមស្វាគមន៍
ភ្ញៀវកិត្តិយសរបស់យើងនៅយប់នេះ
Larkin Sanchez តែម្នាក់គត់!
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា នេះគឺ Larkin Sanchez។
អូយ មែនទេ? ខ្ញុំពិតជាត្រូវបាន
គេអញ្ជើញទៅសាលារបស់អ្នកមែន
ថវិការបស់អ្នកធំណាស់!
ទេ ខ្ញុំ​និយាយ​លេង​ទេ។
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ ហើយ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអំពើល្អឲ្យគេ។
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអរគុណពួកគេ។
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់ជាមួយការសិក្សារបស់អ្នក
និងកាលកំណត់របស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយក្នុងការកំសាន្ដអ្នកនៅយប់នេះ។
ដូច្នេះសម្រាប់បទចម្រៀងដំបូងរបស់ខ្ញុំ
នេះ​គឺជា​បទចម្រៀង​ដំបូង​បង្អស់
​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​សរសេរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកធ្លាប់ឮវាពីមុនមកឬអត់ទេ
ប៉ុន្តែនេះគឺជាទេសភាពមាស។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តវា។
♪ ទុកឲ្យគិតក្នុង
ភាពវឹកវរ ♪
♪ ងឿងឆ្ងល់​ទាំងស្រុង​ចំពោះ​អារម្មណ៍​ទាំងនេះ។ ♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាតើនេះជាសុបិនឬអត់ ♪
♪ ដូចជាបេះដូងខ្ញុំកំពុង
លេងនៅលើមេឃអញ្ចឹង។ ♪
♪ នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃ អ្នកនៅទីនោះ ♪
♪ នៅក្បែរខ្ញុំ ហើយខ្ញុំសម្លឹងមើលអ្នក។ ♪
♪ ខ្ញុំលែងដឹងទៀតហើយ ♪
ដូច្នេះអ្នកពិតជាបានអញ្ជើញគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ Clea មែនទេ?
♪ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់
រាល់ពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក... ♪
តើអ្នកមិនគួរ
នៅស្តង់បច្ចេកវិទ្យាទេឬ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ មានមនុស្សផ្សេងទៀតនៅទីនោះដែរ។
♪ ទេសភាពពណ៌មាសនៅក្រោមមេឃ ♪
អ្នកដឹងហើយ
ឡាគីន មើលទៅស៊ាំណាស់ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចាំថាអ្នកណាទេ។
- ♪ - ពេលខ្យល់បក់មក ♪
- តើគាត់បានកត់សម្គាល់ទេ?
- ♪ - រួមជាមួយនឹងបទចម្រៀងនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដៃរបស់អ្នក។ ♪
- គាត់ធ្លាប់ធ្វើការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មពីមុនមកទេ?
ហ៊ឺ?
♪ សូម​ឲ្យ​សេចក្ដីអធិស្ឋាន​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ឮ ♪
- ♪ - ថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំវិញ។ ♪
- ត្រូវតែទទួលស្គាល់ថា Idol របស់អ្នកមានសំឡេងដ៏អស្ចារ្យ។
♪ មេឃពណ៌ទឹកក្រូច គូររូប
សម្រស់នៃភ្នែករបស់អ្នក។ ♪
យើង​កំពុង​យក​វា
​ទៅ​អគារ​របស់​យើង​វិញ មែនទេ?
មែនហើយ។
រង់ចាំ។ វាមើលទៅធ្ងន់ណាស់។
ទេ វាមិនអីទេ។
ទេ ខ្ញុំនឹងយកវា។
ទេ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។ ចាំបន្តិច។
- វីយ៉ា ឈឺទេ? អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- ហ៊ឺ?
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
គ្មានអ្វីទេ?
តើវាឈឺចាប់ទេ?
ទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មែនហើយ។
តោះទៅ វីយ៉ា។
តើនោះជាអ្នកណា វីយ៉ា?
- ហ៊ឺ?
- តោះទៅ។
គីណូ ឯងកំពុងធ្វើអ្វី? លែងខ្ញុំទៅ!
អ្វី? តើវាឈឺទេ?
តើអ្នកខឹងទេ?
តើវាឈឺចាប់ដោយសារតែអ្នកច្រណែនមែនទេ?
ហ៊ឺម? និយាយវាទៅ។ អ្វី?
សូម វីយ៉ា...
តាមពិតទៅវាល្អ។
វាឈឺណាស់មែនទេ? ល្អណាស់ដែលអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះ
ដូច្នេះអ្នកមានគំនិតខ្លះអំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ Kino អ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ឈឺចាប់ជាងនេះទៅទៀត។
អាវីយ៉ាណា ស្តាប់ខ្ញុំបន្តិច យល់ទេ?
គីណូ អ្នកមិនអាចទាញខ្ញុំបែបនោះបានទេ។
អ្នកមិនគិត អ្នកមិនប្រយ័ត្ន។
មើលខ្លួនឯង?
ចុះបើមានអ្នកណាម្នាក់ស្គាល់អ្នកម្តងទៀត?
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
អ្នកមិនគិតពីខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនគិតពីអារម្មណ៍ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនគិតពីរបៀបដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើទេ។
អ្នកមិនគិតពី
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ឱ្យកើតឡើងទេ!
ខ្ញុំមិនខឹងទេ វីយ៉ា យល់ព្រមទេ?
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះព័ត៌មាននេះ។
អញ្ចឹង​ឥឡូវ​អ្នក​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ហើយ​ឬ​នៅ?
អ្នកនឹងនិយាយនៅក្នុង
បទសម្ភាសន៍ថាអ្នកជាគូស្នេហ៍មែនទេ?
តើអ្នកនឹងប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែ យល់ព្រម? វីយ៉ា ខ្ញុំត្រូវតែ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេ
នឹងចេញផ្សាយវាកាលពីម្សិលមិញទេ។
អ្នកដឹងរឿងនេះរួចហើយ។
ការបញ្ជាទិញពីការគ្រប់គ្រង។
- ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
- មិនអីទេ! មិនអីទេ!
មិនអីទេ ថ្នាក់គ្រប់គ្រង។
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
តើអ្នកនឹងធ្វើដូចជាអ្នកនៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
អ្នកនឹងចេញទៅក្រៅ ណាត់ជួប
ធ្វើខ្លួនផ្អែមល្ហែម ឱប ថើប បែបនេះមែនទេ?
ដូច្នេះអ្វីក៏ដោយដែលយើងធ្វើ
អ្នកក៏នឹងធ្វើជាមួយនាងដែរ មែនទេ?
នេះគ្រាន់តែជាការងារប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដឹងទេ...
អ្នកដឹងទេថាអ្នកជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ មែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកត្រូវបានអូសទាញឱ្យធ្លាក់
ចូលក្នុងស្ថានភាពនេះ។
វីយ៉ា ខ្ញុំយល់ហើយប្រសិនបើ
អ្នកមិនអាចគាំទ្រខ្ញុំលើរឿងនេះទៀតទេ។
អញ្ចឹងរោងកុន។
ខ្ញុំចង់គាំទ្រអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចង់គាំទ្រអ្នកណាស់។
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នកហើយ មែនទេ? ដូច្នេះទោះបីជា...
ទោះបីជារឿងនេះធ្វើឲ្យខ្ញុំបាក់ទឹកចិត្តក៏ដោយ ទោះបីជា
ខ្ញុំរងរបួសដោយសាររឿងនេះក៏ដោយ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងស៊ូទ្រាំវា។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
ព្រោះ Kino ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
វីយ៉ា។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិញ។
វីយ៉ា ខ្ញុំសុំទោស។
វា​គ្រាន់តែ​ជា​បែប​នោះ​ទេ។
“ArClea៖ ពី​ឈុត​ភាពយន្ត​ទៅ​ជា​រឿង​ពិត”
«ArClea បញ្ជាក់ថាពួកគេនៅជាមួយគ្នា»។
«ក្រុម​ស្នេហា​ដែល​ពេញ​និយម​បំផុត​របស់​ប្រទេស។
ឥឡូវ​នេះ​កំពុង​មាន​ស្នេហា​ជា​ផ្លូវការ»។
ទីបំផុតពួកគេបានទទួលស្គាល់វាហើយ!
ដំណឹងល្អខ្លះនៅប្រទេសហ្វីលីពីន!
ប្រកាស​រៀបការ​នៅ​ពេល​ណា?
បើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​បែក​គ្នា
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ជឿ​លើ​រឿង​នេះ​ជា​រៀង​រហូត​ទៀត​ទេ!
ខ្ញុំមិនដែលដឹកជញ្ជូនពីរបីយ៉ាងលំបាកបែបនេះទេ។
បេះដូង ArClea របស់ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ឥឡូវនេះ!
ស្មានថាខ្ញុំកំពុងលង់ស្នេហ៍នឹង
ជីវិតស្នេហារបស់អ្នកផ្សេងម្តងទៀត។
តើអ្នកពិតជាយល់ព្រមនឹងរឿងនេះមែនទេ?
នេះហាក់ដូចជាការផ្សព្វផ្សាយច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ពួកគេល្បីឈ្មោះរួចទៅហើយ។
ពួកគេមិនត្រូវការរបស់នេះទេ។ រំខានណាស់។
រឿងភាគថ្មីរបស់ពួកគេជិតចាក់ផ្សាយហើយ
ដូច្នេះពួកគេបាននិយាយថាពួកគេត្រូវការការផ្សព្វផ្សាយតាមអ៊ីនធឺណិតបន្ថែមទៀត។
មើល​នេះ។
ពួកគេចង់ឱ្យយើងផ្សព្វផ្សាយ
ការប្រកាសរបស់ពួកគេ។
វីយ៉ា ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាមិនអីទេ ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវ
បណ្តេញចេញពីការជជែកជាក្រុមក៏ដោយ។
គ្រាន់តែទុកវាចោលទៅ។
ប៉ុន្តែអ្នកវិញ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ហើយ Kino បានប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីវារួចហើយ។
ខ្ញុំដឹងរួចហើយថានឹងមានអ្វីកើតឡើង។
ពិតមែនទេ? អ្នកមិនធ្វើពុតទេឬ?
ជាការពិតណាស់ មានការឈឺចាប់បន្តិចបន្តួច។
ច្រណែនបន្តិច។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីជាការពិត។
ហើយខ្ញុំបានសន្យាជាមួយ Kino ថាខ្ញុំនឹង
គាំទ្រគាត់ក្នុងការងាររបស់គាត់។
ហើយប្រសិនបើអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅពេលនេះ
គឺល្អសម្រាប់អាជីពរបស់គាត់
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវា មែនទេ?
នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែគាំទ្រអ្នក យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំនៅតែមិនផ្សព្វផ្សាយវាទេ
ទោះបីជាពួកគេទាត់ខ្ញុំ
ចេញពីការជជែកជាក្រុមក៏ដោយ។
អរគុណ លូណា។
តើអ្នកចង់ចេញទៅផឹកតែខាងក្រៅមែនទេ?
តោះផឹក! មក!
ហ៊ឺ? ប្រហែលជាលើកក្រោយ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវធ្វើគ្រឿងទេស។
ប៉ុន្តែលូណា កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ ខ្ញុំសន្យា។
អរគុណ។
យល់ព្រម។
តើខ្ញុំគួរតែគ្រាន់តែជាអ្នកបោកប្រាស់ជំនួសវិញទេ?
រំខាន​ណាស់។
វីយ៉ា។
អាក្រក់។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងមក។
ល្អណាស់ដែលយើងបានជួបគ្នា។
ខ្ញុំបានរង់ចាំនៅទីនេះមួយរយៈហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួបអ្នក។
ដូច្នេះ តើអ្នកមានអ្វី
ដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះទេ?
គ្រាន់តែដើរទិញឥវ៉ាន់។
មកចុះ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ពិតមែនឬ?
តោះទៅ។
នៅទីនេះ Via។ នេះគ្រាន់តែសម្រាប់
គោលបំណងស្រាវជ្រាវប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកពិតជាមិនគួរចម្លងរឿងនេះទេ។
វាមិនប្រាកដនិយមទេ។ ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់
អ្នកនឹងមានគំនិតមួយ មែនទេ?
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ យ៉ាន់ណា។ ប៉ុន្តែអរគុណ។
សូមផ្ញើសារមកខ្ញុំ ប្រសិនបើអ្នក
នៅតែមានសំណួរបន្ថែមទៀត។
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺថា ទាំងអ្នក និង Arkin
សូមឲ្យមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យលើកដំបូង។
នេះ​។ ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​របស់​នេះ​ទៅ​អ្នក។
វា​ប្រសើរ​ជាង​ក្នុង​ការ​ត្រៀម​ខ្លួន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែសម្លឹងមើលទៅឆ្ងាយបែបនេះ?
អ្នកមើលទៅដូចជាកំពុងគិតយ៉ាងស៊ីជម្រៅ។
សុខសប្បាយជាទេ?
ហ៊ឺ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរបែបនោះ?
ពួកគេបានប្រកាសមុននេះថា
Clea និងខ្ញុំនៅជាមួយគ្នាជាផ្លូវការ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ឆ្កួតហើយ តើខ្ញុំបានចាក់សោទ្វារហើយឬនៅ?
ប៉ានឹងមិនគោះទ្វារទេ មែនទេ?
តាមរយៈ?
ហ៊ឺ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនហើយមែនទេ...
ថាខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលអ្នកធ្វើ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។ អ្នកដឹងទេ?
អាក្រក់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ! តើនេះមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
តើអ្នកនៅតែអាចដកដង្ហើមបានទេ?
អាក្រក់...
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ! តើនេះមែនទេ?
តើយើងនឹងធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងទទួលបានអ្វី?
- ហ៊ឺ?
ឲ្យវាមកវិញ...
អាក្រក់ណាស់!
ទេ។ ទេ ទេ នោះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
នោះជារបស់ Clyden។
គ្លីដិន?
អីយ៉ា! អ្នកកំពុងព្យាយាមយក
មិត្តប្រុសរបស់សាំឥឡូវនេះមែនទេ?
ទេ។ វាជារបស់ Sam និង Clyden។
សាំទើបតែឲ្យវាមកខ្ញុំ
ព្រោះវាសម្រាប់ពួកយើង
ក្នុងករណី... ក្នុងករណី...
ប្រសិនបើវាកើតឡើងចំពោះយើង...
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
អ្នកគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ស្រលាញ់អ្នក។
តាមរយៈ...
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ឬអ្នកស្រវឹងរួចហើយ?
ហ៊ឺ?
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
រវាងខ្ញុំ និង Kino យប់មិញ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! អ្នកបានរួមភេទហើយឬនៅ?
- អូព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- សាំ...
- សាំ!
វីយ៉ា តើអ្នកបានប្រើ
ស្រោមអនាម័យដែលខ្ញុំបានឲ្យអ្នកហើយឬនៅ?
សាំ! អ្នក​ឮ​ខ្លាំង​ពេក​ហើយ។
- ហ៊ឺ? អ្វី? ទេ!
- ទេ ទេ។
- ប្រាប់ខ្ញុំពីព័ត៌មានលម្អិត។
- ទេ ខ្ញុំមិនដឹងទាល់តែសោះព្រោះ...
ទេ ខ្ញុំមិនដឹងថាវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេចទេ។
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា? តើអ្នកចាប់ផ្តើមដោយរបៀបណា?
តើមានសញ្ញាទេ? សញ្ញាឬអ្វីមួយ?
វីយ៉ា កុំគិតច្រើនពេកអី។
វានឹងកើតឡើងតែនៅពេលដែល
វាត្រូវកើតឡើងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ ដូច្នេះអ្នកអាច
រៀនអ្វីៗដូចនោះបាន
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
តោះហៅយ៉ាណា!
ដូច្នេះអ្នកនឹងដឹងពីមូលដ្ឋានគ្រឹះ និងមុខតំណែង។
សូម្បីតែរបស់របរបែបនោះក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានជួប Ely ព្រោះយើងមាន
មិត្តភក្តិដូចគ្នានៅក្នុងពិធីជប់លៀងមួយ។
ជា​កីឡាករ​ម្នាក់ និង​ជា​តារា​សម្ដែង​ម្នាក់
ដូច្នេះ​នាង​បាន​ដើរ​តាម​ខ្ញុំ។
អ្វី? តើអ្នកច្រណែនឥឡូវនេះទេ?
តើនោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ច្រណែន? ល្ងង់!
ដោយមានមុខបែបនេះ
ខ្ញុំសង្ហាជាងអ្នក។
- អញ្ចឹង?
- មុខអ្វី?
ចាំខ្ញុំមើល។ អ្នកមើលទៅដូចជាស្លាបព្រា។
អាមនុស្សល្ងង់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងចម្អិនអាហារ ហ៊ឺ។
រង់ចាំ។
តើនោះជាអាឌីមែនទេ?
អូ! គាត់នៅទីនេះ។ ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែប្រាប់ Zorel។
ចាស់ទុំ?
ស្អាត។
តើអ្នកមិនមែនជាសាច់ញាតិទេឬ សាំ?
មែនហើយ។ ទាក់ទងគ្នាដូចជា
បងប្អូនជីដូនមួយ ឬអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែយើងជាមិត្តភក្តិ។
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនជឿថា
នាងយល់ព្រមធ្វើបែបនោះ
រឿងណាត់ជួបទាំងមូលជាមួយអ្នក។
អញ្ចឹង​ហើយ នាង​ប្រហែល​ជា​មាន​កិច្ចព្រមព្រៀង
​ជាមួយ​ថ្នាក់​គ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយអ្វីទេ។
អញ្ចឹងវាចម្លែកណាស់ព្រោះ
នោះជាចំណុចមួយទៀតដែលត្រូវបានដកចេញ
សម្រាប់ការលួចស្រលាញ់របស់នាង។
WHO?
ខ្ញុំគិតថាវាជាកីឡាករបាល់ទាត់នោះមែនទេ?
តើ Clea លួចស្រលាញ់នរណាម្នាក់មែនទេ?
ដូច្នេះនាងគឺដូចជា Arkin ដែរ។
តើគាត់មិនមែនជាមិត្តនឹង Kalix ទេឬ?
ប្រហែលជាគាត់នៅទីនេះ។ តោះទៅពិនិត្យមើល។
បន្ទាប់មកយើងនឹងថតរូប
ជាមួយគាត់ ហើយផ្ញើវាទៅ Luna។
កុំល្ងង់ខ្លៅអី! ហើយកុំ
ព្យាយាមជ្រៀតជ្រែកអី។
សំណាងហើយដែលលូណាស្នាក់នៅ
ខុនដូវិញ។
មែនហើយ។
-
ហេហេ។
សួស្តី!
អូ! ព្រះអើយ!
វាទុំហើយ!
-
ហេហេ។
អ្នកនៅទីនេះ។ អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានឃើញ Adi។
គាត់នៅទីនោះ!
យល់ព្រម អរគុណ។
ស្អាត!
សួស្តី អាគីន។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- ចា៎។
- ជយោ?
- ជយោ មិត្ត។
ជាមួយខ្ញុំ សូមជូនពរអ្នកទាំងអស់គ្នា!
មក​ចុះ សេវ។
ជយោ! ជយោ!
ជយោ! អ្នក​មក​ឆ្ងាយ​ពេក​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើសារនោះមកខ្ញុំ?
សារអ្វី?
អ្នកបានបដិសេធខ្ញុំម្តងទៀតតាមរយៈសារ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យមកនិយាយជាមួយខ្ញុំផ្ទាល់។
យល់ព្រម។ ល្អ។
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ ហ្សូ។
តើវាដោយសារតែព័ត៌មានមែនទេ?
ខ្ញុំស្បថ ព្រោះវាមិនមែនជារឿងអ្វីទេ។ អាឌី។
វាមិនមែនអំពីព័ត៌មាននោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ស្ថិតនៅក្នុងការចាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះ សូមទុកខ្ញុំចោល។
យល់ព្រម? យើងចប់ហើយឬនៅ?
- បាញ់!
ពួកគេបានធ្វើនំប៉័ងអាំងរួចហើយ។
សម្លាញ់, មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ហ៊ឺម? គ្មានអ្វីទេ គ្មានអ្វីទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនគួរឮរឿងនោះទេ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នកណាម្នាក់។
ខ្ញុំគោរពភាពឯកជនរបស់ Clea។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំបែបនេះ?
តើ Clea បានធ្វើអ្វីមួយចំពោះអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចនោះ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
គ្រាន់តែបន្តផឹក។
សួស្តី អូនសម្លាញ់?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេមែនទេ?
ភ្លាមៗនោះអ្នកក៏ស្ងាត់ឈឹង។
យល់ព្រម។
កុំបារម្ភអី ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ កុំបារម្ភពីវាអី។
យល់ព្រម។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅមុន យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំនៅតែមានកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
អូ! ល្អឥតខ្ចោះ។ ខ្ញុំ និង Via ក៏កំពុង
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញដែរ។
នាងមើលទៅហាក់ដូចជាងងុយគេង។
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះដែរ។
- តោះទៅ?
- មកៗ តោះទៅ។
យល់ព្រម។
អូយ! វានៅឆាប់ពេកហើយ។
អូ! តើនោះជា Larkin មែនទេ?
- អេ៎! វាពិតជា Larkin មែន!
- អូព្រះជាម្ចាស់អើយ!
អូ! សួស្តី! សួស្តី!
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ! នេះគឺជា Larkin។
- តើយើងអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
- យល់ព្រម។ រូបថតមួយ?
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ អូព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ចូរយើងធ្វើវា។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
គាត់សង្ហាណាស់!
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ អូព្រះជាម្ចាស់អើយ។
តើនោះជាសេវីមែនទេ?
មិត្តល្អបំផុតរបស់ឡាគីន!
តោះថតរូបជាមួយគាត់ដែរ!
វាពិបាកណាស់ មែនទេ?
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​បន្តិច។
វាមានអារម្មណ៍ថាពិបាកណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្រនឹង
ការស្ថិតនៅក្នុងការចាប់អារម្មណ៍របស់ Kino បានទេ។
វីយ៉ា កុំ​ស៊ាំ
​នឹង​ការ​រស់នៅ​ជាមួយ​នឹង​ការលំបាក​អី។
ព្រោះវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកអស់កម្លាំង។
តើខ្ញុំអាចយករូបភាពបានទេ?
ហើយនៅចំណុចណាមួយ
អ្នកនឹងឃើញថាខ្លួនឯងកំពុងបោះបង់ចោល។
ដោយវិធីនេះ សូមស្រែកឡើង។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
សាម៉ាន់ថា វីរ៉ា!
តើខ្ញុំអាចយករូបភាពបានទេ?
ជែដ ជូនពរអ្នក! រីករាយថ្ងៃកំណើត។
អរគុណ​ច្រើន។ អូព្រះជាម្ចាស់អើយ។
តើអ្នក និង Clea សុខសប្បាយជាទេ?
ឡាគីន!
អូ! ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
ជាការពិតណាស់។ ប្រាកដណាស់។
តើអ្នកអាចថតរូបពួកយើងបានទេ?
អរគុណ។
ប្រាកដណាស់។
យល់ព្រម។
តើយើងអាចទទួលបានការស្វាគមន៍ជាវីដេអូផងដែរបានទេ?
គាត់សង្ហាណាស់!
អរគុណ។
- អរគុណ! អរគុណ
!
តើខ្ញុំគួរថតរូបអ្នកទេ?
ខ្ញុំយល់អ្វីដែល Adi
និយាយឥឡូវនេះកាន់តែច្បាស់។
វាពិតជាពិបាកណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​មាន
​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ​ដែរ
ដែលមិនចូលចិត្តបង្ហាញខ្លួនឯង
នៅចំពោះមុខមនុស្សច្រើន។
អីយ៉ា! មានមនុស្សច្រើនណាស់។
អ្នកចង់មានន័យថា មនុស្សជាច្រើន
ត្រូវបាន Arkin បោកបញ្ឆោត។
Arkin ជា​រឿង​ផ្សេង​ទៀត មែនទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងស្រែកហ៊ោខ្លាំងៗ។
ត្រូវទេ? មាន
មនុស្សច្រើនណាស់រួចទៅហើយ។
តោះទៅ។
មួយ, ពីរ, បី។
ប៉ុន្តែ វីយ៉ា…
ចុះខ្ញុំវិញ? នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ជាប់ពាក់ព័ន្ធ
នឹងការចាប់អារម្មណ៍របស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងឈរនៅពីក្រោយស្រមោលរបស់គាត់។
ប៉ា, វីយ៉ា និងខ្ញុំនៅជាមួយគ្នា។
នាងជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។ មិនមែន Clea ទេ។
កុំហ៊ានធ្វើបាប Via អី។
ខ្ញុំហ៊ានអ្នក។
ខ្ញុំសន្យា។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនោះចំពោះ Via បានទេ។
ហើយប៉ា ចាប់តាំងពីប៉ាទទួលយក
ខ្ញុំជាកូនប្រសារមក
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
កូនប្រសារ?
ប៉ា ភេសជ្ជៈមានជាតិអាល់កុល។ នេះសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះ អ្នក​យក​របស់​នេះ​មក
​ដោយសារ​តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ពរ​ខ្ញុំ​មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនជំទាស់ទេ
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏ស្រឡាញ់ខ្ញុំដែរ។
មិនអីទេ ឥឡូវយើងផឹកវាទៅ។
នេះហើយ។
អរគុណ។
ភេសជ្ជៈដែលអ្នកយកមកនេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានេះមិនថ្លៃពេកទេ។
មិនអីទេ ប៉ា។ វាគ្រាន់តែម្តងម្កាលប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែប៉ា
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថា
ខ្ញុំចូលចិត្ត Via តាំងពីមុនមក?
សូម​មេត្តា វា​ច្បាស់​ណាស់។
របៀបដែលអ្នកបានមើលនាង។
របៀបដែលអ្នកបានថែរក្សានាង,
និង​កម្រិត​ដែល​អ្នក​នៅ​ជាប់​នឹង​នាង។
ជាពិសេសបន្ទាប់ពីម្តាយរបស់នាងបានទទួលមរណភាព។
តោះទៅ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែរង់ចាំប៉ាប៉ា។
តើពួកគេកំពុងហៅយើងមែនទេ?
តើយើងជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលពួកគេកំពុងរង់ចាំមែនទេ?
ផ្តល់ឱ្យយើងមួយភ្លែត។
ហើយខ្ញុំនៅតែត្រូវរៀបចំអាហារពេលល្ងាច។
បងប្អូនខ្ញុំប្រហែលជាឃ្លានហើយ។
ម៉ាក់​ថា​យើង​គួរ​ញ៉ាំ​អាហារ
​សិន​មុន​នឹង​បើក​ឡាន​ជូន​ឯង​ទៅ​ផ្ទះ។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែអាចស្នាក់នៅទីនេះបាន ប្រសិនបើអ្នកចង់។
ទេ មិនអីទេ។
វាមិនឈឺចាប់ប៉ុន្មានទេ វាដូចជា…
ការឈឺចាប់ដ៏គួរឱ្យធុញទ្រាន់មួយ។
ព្រោះវាឈឺចាប់។
អ្នកមិនត្រូវបានគេចាត់ទុកថាខ្សោយទេ
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នក
ទទួលស្គាល់អ្វីមួយដែលឈឺចាប់។
វាឈឺណាស់។
មិនអីទេ វីយ៉ា។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
បើចង់យំឥឡូវនេះ យំទៅចុះ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេកូនប្រុស
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នក
និង Via នៅជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំដឹងថានាងស្ថិតនៅក្នុងដៃល្អ។
ប៉ាប្រាកដអំពីរឿងនោះមែនទេ?
ប៉ាមិនអាចយកវាមកវិញបានទេ។
មែនហើយ ខ្ញុំនិយាយធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នកជាបុរសដែលនាងស្រឡាញ់។
ហើយថាអ្នកមិនដែលចាកចេញពីនាងទេ។
ដូច្នេះសូមអរគុណច្រើនសម្រាប់ការស្រឡាញ់ Via របស់យើង។
ខ្ញុំតែងតែនិយាយបែបនេះពីមុនមក ប៉ា។
ខ្ញុំជាមនុស្សមានសំណាងជាមួយ Via។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​មាន​សំណាង​ដែល​មាន Via, Pa។
ហើយខ្ញុំសន្យាថា
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីនាងទេ។
រសជាតិនេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្លាំងមែនប៉ា។
ពេលខ្លះពេលខ្ញុំសម្លឹងមើល Via
ខ្ញុំគិតដល់អាយវី។
នាងពិតជាមិនចូលចិត្តតន្ត្រីដែរ។
ប្រហែលជាដោយសារតែម្តាយរបស់នាង។
តើអ្នកចង់ឮអ្វី?
ថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។ អ្នកពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំមែនទេ?
បើខ្ញុំនិយាយថាបាទ/ចាស៎ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំតែងតែដឹងថានៅទីបំផុតពួកគេនឹង
លង់ស្រលាញ់គ្នា។
មិនអាចបំបែកបាន។
អ្នកដឹងទេ គ្មានអ្វី
ខុសទេក្នុងការមានស្នេហា។
ខ្ញុំថែមទាំងធ្លាប់លួចស្រលាញ់
Via តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
តើអ្នកនៅ
ជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទៀតទេ?
ខ្ញុំនឹកមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំពិតជានឹកគាត់ណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់នឹកខ្ញុំដែរឬអត់។
តើគាត់នៅស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
រីករាយខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍, ស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
ចុយ​ឯង​ទៅ។